'Rudra, jangan khawatir.'
'Segala sesuatunya akan
terjadi sesuai keinginanmu.'
'Aku akan berada di sini bersamamu.'
"Tapi aku tidak akan
tinggal di kamarmu."
"Aku setuju mereka berdua berada
di rumah yang sama sekarang."
'Tetapi sekarang
ada perbedaan besar.'
'Perbedaan apa?
- Mereka akan tetap bersama.'
"Tapi tidak di ruangan yang sama."
'Rudra sudah keluar'
'di pesta dengan
teman-teman lamanya.'
'Dia pergi sendirian?
- Tidak, dia tidak pergi sendirian.'
Dia membawa Bu Sonia bersamanya.
'Mengapa Rudra melakukan itu?'
'Apakah dia akan meninggalkan kita?'
'Belum lama berselang.'
Preesha, bagaimana kamu akan pergi?
Apakah Anda memberi tahu pengemudi?
Rudra akan membutuhkan mobil itu.
Saya akan naik taksi.
Preesha, apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah Anda memanggil taksi?
Ya kenapa?
Tidak ada gunanya,
jangan lakukan itu.
Anda tidak akan mendapatkan taksi apa pun.
Mengapa?
Preesha, apakah kamu
tidak melihat beritanya?
Ada jam malam di
Delhi karena pandemi ini.
Setidaknya selama seminggu
karena dilarang berkeliaran.
Tuan Venkateshwara, bagaimana
saya harus pergi sekarang?
Lupakan tentang pergi.
Sayangnya, Anda
tidak bisa pergi ke
mana pun sampai
jam malam dicabut.
Ya!  Aku akan tinggal bersama Rudra!
Rudra!
Rudra, aku bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Tidak, saya di rumah pertanian,
saya tidak bisa ikut pesta.
Maaf.. aku tidak bisa.
Bahkan Dewi berharap
kamu tinggal di sini.
Kamu dan Rudra tidak terpisah.
Saya mengambil tas Anda.
Anda tidak akan kemana-mana.
"Jam malamnya harus diberlakukan hari ini."
Saya akan segera kembali.
Rudra, aku hendak pergi.
Tapi, jangan khawatir.
Segalanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Aku akan berada di sini bersamamu.
Tapi aku tidak akan
tinggal di kamarmu.
Anda bahkan tidak perlu menghadapi saya.
Dan segera setelah
jam malam dicabut
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Aku tidak akan mengganggumu.
Saya jamin.
Oke.
Wow.
Drama dalam keluarga
ini tidak ada habisnya.
Ada perubahan setiap hari.
Pillai, kamu harus
memanfaatkannya.
Biarkan saya memanfaatkannya.
Preesha sangat beruntung.
Seluruh kota memberlakukan
jam malam agar dia tidak keluar.
Rencanaku bekerja
dengan baik dan gadis ini..
Dia memiliki keberuntungan.
Kapan dia akan dipermalukan
dan keluar dari rumah ini?
Aku sudah muak dengan gadis itu.
Chulochana, kenapa
kamu jadi stres?
Apakah kamu berbicara buruk tentang Preesha?
Tidak, aku memujinya.
Tentu saja aku
menjelek-jelekkan dia, bodoh.
Dia menjauh dari
Rudra untuk selamanya.
Aku ingin tahu kapan dia akan
dipermalukan dan meninggalkan tempat ini.
Tenang saja, kenapa
kamu khawatir?
Bagaimana jika tekanan
darah Anda melonjak?
Dan bagaimana jika bersamaan
dengan itu, kamu mati, Chulochana?
Nama saya Sulochana.
Sejak aku melihatmu,
aku tahu kamu jahat.
Itu sebabnya aku memanggilmu begitu.
- Itu benar.  Teruskan.
Saya setuju mereka berdua berada
di rumah yang sama sekarang.
Tapi ada perbedaan besar sekarang.
- Perbedaan apa?
Mereka berdua akan
tinggal di ruangan yang sama.
Tapi tidak akan tinggal di
ruangan yang sama mulai sekarang.
Ya, saya sendiri baru
melihat dan mendengarnya.
Dia baru saja memberitahunya
'Aku tidak akan tinggal
sekamar denganmu lagi.'
Benar-benar?  Wow!
Ini bahkan lebih baik.
Preesha akan lebih menderita lagi.
- Ya.
Dia tidak dapat berbicara dengan
Rudra meskipun dia ada di depannya.
Dia akan lebih menderita.  Wah, ini menyenangkan.
- Ya.
Kabir dan Ahana akan
senang mendengarnya.
Mengapa kamu mengambil namanya?
- Diam
Tidak apa-apa, kamu
juga seperti anakku
Izinkan saya memberi Anda permen
pada catatan bahagia ini.  Ayo..
Hei, ini masalahmu.
Apa?  Apakah kamu tidak suka yang manis-manis?
'Apakah kamu tidak suka yang
manis-manis?'  Apa yang kamu katakan?
Anda selalu meningkatkan
tekanan darah Anda.
Entah dalam kemarahan,
atau dalam kebahagiaan.
Anda hanya harus bersemangat.  Mereka
adalah orang-orang yang berkulit tebal.
Rudra dan Preesha.
Mereka adalah Romeo
dan Juliet abad ini.
Semua orang memanggil mereka 'Roosha'.
Saya tidak tahu kenapa.
Mereka terpisah untuk saat ini.
Mereka tidak akan
dipisahkan seumur hidup.
Mereka akan bertarung tetapi
pada akhirnya tetap bersama.
Saya pernah melihatnya.
Apakah kamu melihatku di sana saat itu?
Tidak.
- Tapi aku di sini sekarang.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Oke.  Jadi mereka bertengkar.
Namun pertarungan ini tidak seharusnya berakhir.
Sebaliknya pertarungan
ini harusnya ditingkatkan.
Itu harus meningkat hingga
mereka tidak bisa saling berhadapan.
Kalimat yang bodoh.
'Mereka tidak bisa saling berhadapan.'
Aku punya rencana yang lebih besar dari ini.
Apakah itu?  Apa itu?
Sonia.
Anak?
- Ya, anak itu.  Dia sangat baik.
Anak itu akan menjadi
tembok di antara mereka.
Wow, Chulohana.  Luar biasa.
- Terima kasih.
Kita harus menyusun rencana
sedemikian rupa sehingga keduanya
bertengkar begitu buruk sehingga
mereka akhirnya bercerai satu sama lain.
Perceraian!  - Rudra dan Preesha
sekarang akan bercerai..
'Preesha, aku
sangat mencintaimu.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Preesha, aku mencintaimu.'
Bu, kenapa kamu ada di sini?
Akankah kita tinggal di sini sekarang?
Ya, nak.  - Tapi kenapa?
Mengapa kita tidak bisa tinggal bersama Rudra?
Saaransh, nak..
Rudra perlu latihan
bersama Sonia
di kamarnya untuk
album musik kan?
Dia akan terganggu jika kita
tetap di sana, itu sebabnya.
'Jadi, ibu dan Rudra
pasti bertengkar.'
Bu, ibu mengajariku untuk
tidak pernah berbohong.
Lalu kenapa kamu berbohong sekarang?
Saaransh, aku tidak berbohong.
Anda pernah bertengkar
dengan Rudra, kan?
Tidak sayang.
Seperti yang saya katakan, dia
harus berlatih untuk album musiknya.
Itulah mengapa.
Kami tidak berkelahi.
Bu, tatap mataku.
Katakan padaku sekarang,
kalian berdua bertengkar, kan?
Ya.
Kami memang bertengkar.
- Lalu kenapa kamu berbohong?
Karena aku tidak
ingin kamu bersedih.
Aku akan sedih
meskipun kamu berbohong.
Saya minta maaf.  Aku tidak akan
pernah berbohong padamu lagi.
Tentu.
- Dan bahkan jika kamu melakukannya, aku akan mencari tahu
seperti yang saya lakukan hari ini.
Tapi katakan padaku, bagaimana kamu
akan memperbaiki hubungan dengan Rudra?
Anda akan membantu saya memperbaikinya.
Akankan kamu menolongku?
Karena Rudra
sangat marah padaku.
Jadi, maukah kamu membantu ibu?
Ya, Bu.  Saaransh
selalu siap untuk Anda.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Selesai?  - Selesai!
Ayo!
Ibu telah memberiku
tugas yang begitu mudah.
Saya hanya harus pergi
ke Rudra dan bersikeras
bahwa aku membutuhkan
dia dan ibu untuk tidur.
Tapi itulah kebenarannya.
Saya memang membutuhkan
keduanya untuk bisa tidur.
Ibu di satu sisi dan
Rudra di sisi lain.
Saya akan meyakinkan Rudra.
Rudra!
Kenapa kalian semua berdandan?
Apakah kamu akan keluar?
Ya, teman-temanku di rumah
pertanian telah mengadakan pesta.
Seperti reuni.
Tapi ada jam malam di luar.
Jam malam sudah di luar.
Kami tidak akan keluar.
Kami akan berada di rumah.
Ini adalah pesta rumah.
- Apakah ibu siap atau belum?
Dia pasti ikut denganmu, kan?
Tidak, dia tidak akan datang.
- Mengapa tidak?
Mengapa ibu tidak pergi?
Apakah dia menolak untuk pergi?
Saya akan berbicara dengannya.
Hei tunggu..
Dia tidak menolak.
Saya memintanya untuk tidak datang.
Kenapa kamu tidak mengajaknya ikut?
Karena dia tidak menikmati
pesta seperti itu.  Kerang
bosan di sana.  Lebih-lebih lagi
dia lelah.
Itu sebabnya, aku
membawa Soniya bersamaku.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Rudra..
- Itu dia.
Aku siap.  Bisa kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Anda pergi tidur tepat waktu.
Ayo pergi.
Artinya, Rudra
sangat kesal pada ibu.
Kenapa lagi dia
meninggalkannya di rumah?
Sepertinya mereka
sedang bertengkar hebat.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menenangkan Rudra?
Dan apa yang tidak berhasil?
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Mendengarkan!  Apa ini?
Lagi sibuk apa?
Tenangkan rasa gatalmu, Sulochana.
Ayo, bermeditasi dengan saya.
Fokuskan pikiran Anda
Gatal saya sudah
bertambah parah.
Gadis bodoh itu.. Yang tolol.
Semua orang di rumah ini bodoh.
- Sonya..
Oke.  – Aku telah
melepaskannya pada Rudra.
Dia harus bekerja sekarang.
Bagus sekali..
Dia sedang keluar untuk mencoba!
Tapi dia diharuskan
serumah dengan si idiot itu.
Kenapa dia keluar berpesta?
- Dengan baik
dia pergi berpesta dengan Rudra.
Apa!  - Ya.  - Bagus!
- Teman lama Rudra
dari rumah pertanian..
- Ya?
Telah mengadakan pesta untuknya.
- Oke.
Jadi, aku bilang pada Soniya
ini adalah kesempatan emas, dia
harus memanfaatkannya sebaik mungkin.
Saya menyuruhnya untuk mengambil kesempatan itu
dan membuat Rudra terkesan.
Luar biasa..
Tapi jika gadis itu melakukan
segalanya, apa yang akan kita lakukan?
Kita harus melakukan
sesuatu untuk
membuat keretakan
antara Rudra dan Preesha.
Dan apa yang akan kita lakukan?
Dan perhatikan bahasamu!
Saya sedang bermeditasi, saya sarankan
Anda melakukan hal yang sama dan berpikir.
Merenungkan?
Dengarkan aku baik-baik.
Kita bisa melakukan ini.  - Apa?
Preesha dan Rudra..
Jika kita bisa
mencari tahu tentang salah satu
atau kedua masa lalu mereka..
Pasti ada skandal.
Kami akan memanipulasi masa lalu mereka
untuk menghancurkan hubungan mereka.
Ide yang bagus, Sulochana!
Itu adalah ide yang bodoh.
Saya sudah mengenal
Preesha sejak kecil.
Dia adalah contoh klasik
dari Miss Goody Two Shoes.
Dia sama sekali tidak memiliki
skandal di masa lalunya.
Apakah begitu?
- Ya, dia membosankan.
Dan Rudra?
Saya yakin Rudra punya skandal.
Saya yakin dia melakukannya.
- Bukan begitu?  - Ya.
Kemudian cari tahu tentang hal itu.
Ide yang lebih bagus lagi!
Pergi ke pesta.
Ya!  Saya suka pesta!
Ya!
- Berhenti menari dan buatlah
menari mengikuti iramamu.
Dengarkan aku.  - Ya.  - Lihat.
Pergi ke pesta.  Teman-teman
lamanya akan ada di sana.
Ya.  - Mereka akan mengungkit cerita lama.
- Ya!
Saya yakin beberapa skandal
lama akan terungkap dalam proses ini
yang dapat dimanipulasi untuk
menghancurkan hubungan mereka.
Bagaimana saya akan pergi ke pesta?
Saya tidak akan disambut
dengan tangan terbuka.
Ini bukan pesta biasa.
Pestanya seperti itu..
- Pesta seperti apa?
Jenis pesta yang
dipakai orang.. Apa itu?
Masker!
- Begitu.. Pesta topeng.
Apa pun.
Pergi ke pesta dan
dapatkan informasi.
Dapatkan sesuatu yang eksplosif.
- Anggap saja sudah beres!
Dimana pakaian pestaku?
- Tunggu!
Setidaknya biarkan aku keluar.
Pria tak tahu malu!
Maaf, Sulochana.  Bangun.
Bersiaplah dan cepat pergi!
Mendengarkan..
Semoga sukses, rekan!
- Terima kasih!
Oh!  Kami punya masker.
Hei, Rudraksh!  Ada apa!
- Lama tak jumpa!
Hai teman-teman..
- Hai!
Hai sobat!  - Hai!  - Hai!
Lihat siapa yang disini..
Itu cukup..
Rudra, kamu akhirnya sampai di sini!
Ya Tuhan!
Apa kabarmu?
- Sudah lama sekali!  - Tepat!
Wow!  Kami pikir kamu
tidak akan pernah muncul.
Aku tahu, dia memang
seorang selebriti.
Bagi kalian teman-teman,
saya masih orang tua yang sama.
Tapi serius, kamu berhasil.
Kapanpun kami bertemu,
kami akan bersenang-senang
dan berpesta selagi Anda baru saja
duduk-duduk dengan gitarmu.
Itu sebabnya dialah
bintang rocknya, bukan kita.
Dengan serius!
- Tidak ada yang seperti itu.
Anda semua adalah bintang rock
di bidang Anda masing-masing.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada seseorang.
Dia adalah teman yang spesial.
Ini Soniya, teman
yang sangat baik.
Halo.  - Hai!  - Hai..
Dia sedang merekam lagu denganku.
- Wow!  Selamat!
Menyenangkan.  - Terima kasih!
'Aku teman istimewa Rudra!'
'Aku menyukainya!'
Saaransh!
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu berbicara dengannya?
Apakah Anda meyakinkan Rudra?
Beri tahu saya.
Apa yang dia katakan?
'Jika aku mengatakan yang
sebenarnya pada ibu, dia akan terluka.'
Saaransh, beritahu aku, sayang.
Apa yang dikatakan Rudra?
Ya.. Sebenarnya Bu..
Saya tidak dapat berbicara dengan Rudra.
Dia sibuk dengan latihan.
Saya akan berbicara dengannya besok.
Ayo tidur sekarang,
aku sangat mengantuk.
Baiklah, kamu memintaku untuk tidak berbohong
dan sekarang kamu
melakukannya sendiri.
Saya ibumu.
Aku tahu dari wajahmu
bahwa ada sesuatu yang salah.
Apa itu?
Maaf Bu.
Aku berbohong karena
aku tidak ingin menyakitimu.
Sebenarnya..
Rudra sudah keluar
ke pesta bersama teman-teman lamanya.
Rudra pergi ke pesta
bersama teman-teman lamanya.
Dia tidak pernah memberitahuku.
Dan dia pergi sendirian?
TIDAK!  Dia tidak pergi sendirian.
Dia membawa Ibu Soniya bersamanya.
Dan dia baru saja pergi, jadi
dia akan kembali terlambat.
Mama..
Mengapa Rudra melakukan hal tersebut?
Apakah akan meninggalkan kita?
Tidak, Saaransh!
Rudra tidak akan pernah meninggalkan kita.
Janji Tuhan?  - Janji Tuhan.
Rudra sangat mencintaimu.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Dia juga mencintaimu.
Tapi dia pergi ke pesta tanpamu.
Rudra kesal padaku.
Itulah mengapa.
Lain kali, dia tidak akan melakukannya.
Bagaimanapun, ini sudah sangat larut.
Ayo tidur.
'Ini tidak adil, Rudra.'
'Kamu kesal padaku'
'tapi kenapa kamu
menghukum Saaransh?'
'Kau tahu betapa ini
menyakitkan Saaransh.'
'Namun, kamu pergi tanpa aku.'
'Kamu bahkan tidak memberitahuku.'
'Apakah kamu benar-benar
mendorongku sejauh ini?'
'Dia suami saya.
Saya bisa membantunya.'
'Jangan sentuh aku!  - Rudra!'
'Aku tidak membutuhkanmu lagi.'
'Soniya ada di sini untuk membantuku.'
'Terima kasih, Rudra, karena
telah membawaku bersamamu'
'bukannya Preesha.'
'Tunggu dan lihat, segera'
'Aku akan menghapus
Preesha dari hidupmu'
'dan menggantikannya sendiri.
'Saya tidak akan berhenti
untuk mewujudkannya.'
'Suatu hari nanti, aku
pasti akan menjadi istrimu.'
'Apa!  - Ada apa, Rudra?'
'Kabir dan Aahana
telah ditemukan.'
'Anakku!  Dimana Kabir sayangku?
- Di Goa.'